---
title: "{{< fa chart-line size=2x >}} О результатах"
description: "3 вопроса"
lang: en-gb
order: 19
category-level: 1
icon: линия диаграммы
---

{{< fa "линия диаграммы" size=3x >}}

## Кто отвечает за расчет площади и/или показателя?

Показатели Nutri-Score, NOVA group и Eco-Score рассчитываются на основе данных, содержащихся в Open Food Facts. Наши алгоритмы строго следуют официальной методологии расчета этих показателей.

---

## В чём разница между Eco-Score, Nutri-Score и группой NOVA?

Цель этих показателей — предоставить потребителю легкодоступную информацию.

Группа [NOVA](https://fr.openfoodfacts.org/nova) оценивает трансформацию продукта, [Eco-Score](https://fr.openfoodfacts.org/ecoscore) – его воздействие на окружающую среду, а [Nutri-Score](https://fr.openfoodfacts.org/nutriscore) – питательные элементы, при этом чем ближе оценки продукта к A, тем выше его качество.

Эти три оценки не касаются одних и тех же элементов. Поэтому сравнивать их друг с другом невозможно.

---

## Возможно ли смоделировать показатель Eco-Score или Nutri-Score для моих продуктов?

Зарегистрировавшись на платформе для производителей и загрузив данные о своей продукции, вы сможете рассчитать показатели Nutri-Score и Eco-Score, связанные с вашей продукцией.



Однако, после завершения моделирования его необходимо удалить, чтобы он не был экспортирован на общедоступную платформу вместе с продуктами, уже представленными на рынке в вашем ассортименте.

→ Для получения более подробной информации мы предлагаем вам скачать наше [руководство пользователя](https://blog.openfoodfacts.org/en/EN-Pro-Plateform-User-Guide.pdf) и/или посмотреть наши [видеоуроки](https://www.youtube.com/playlist?list=PLjAH-USadsF3xgSVfUUBS4we3XBr-1r55) :-)

---

